どうでしょう　アルト・ゴールドフィルド
如何 阿爾托·戈爾德菲爾德
我らが生徒会執行部に入ってみる気はないですか
有沒有加入我們學生會執行部的想法呢
僕を生徒会に…
加入學生會…
ええ　あなたにとっても悪い話ではないはずです
是的 於你而言也算是件美事吧
それは　僕らを監視するってことですか
是為了監視我嗎
そう捉えていただいても構いません
你要這麼想也無妨
なにせ悪魔を学校に置くわけですから
畢竟你將惡魔帶入了學校
ですが　あなたを生徒会に誘いたいというのは本当です
不過 我是真心想讓你加入學生會
あなたが決闘したクリスは
與你有過一戰的克莉絲
間違いなく学園で五本の指に入る実力者です
她毫無疑問是學園前五的佼佼者
たとえ使い魔が悪魔であろうと　簡単に勝てる相手ではありません
哪怕使魔是惡魔 也不是誰來都能碰瓷的
そして今回の事件
再加上本次事件
そのクリス先輩でも
連克莉絲學姐都
事件の裏にどんな思惑があるのかわからない今
目前事件背後的真相還未浮出水面
彼女が邪悪なものでないという言葉があなたの本心なら
而你所言又為真 她並非邪惡的話
その力を学園のために使う気はありませんか
何不將你的力量用於建設學園呢
白か黒　こんがらがって
黑白難辨
いつだって曖昧なままで
曖昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑著的你  陪伴著無依無靠的我
憧れは確かだとして
哪怕這份憧憬為真
果てしなく遠くまぶしい
距離又太遠  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
為微不足道的現狀  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏於你瞳孔裡的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我無比想用歌聲將你懷抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世間充滿謊言  騷動不斷
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你還是你  便會捲起動人的風浪  吶喊真實
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世間充滿罪惡  良心刺痛  我也會是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容著你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守護著你
選拔
生徒会に入ることになった？
你進學生會了？
うん
嗯
なんで　どうして
怎麼做到的 為什麼
何があったらそんなことになるのよ
究竟怎麼變成這樣的
ぼ　僕もよくわかんないけど
我 我也不是很明白
会長さんに誘われて
就是會長希望我去
リリアたちには本当のことを言うわけにはいかないからなぁ
也不能對莉莉婭他們道出真相啊
表向きは普通のスカウトということでお願いしますね
麻煩你對外宣稱 你是我們挖來的
まあでも　あのクリスさんに決闘試合で勝ってるわけですから
也是 畢竟你在決鬥賽上贏了那位克莉絲
当然といえば　当然なのかもしれませんね
算是順理成章吧
それにしても　二回生の生徒会メンバーなんて　異例さ
管他那麼多 二年級就進學生會可不多見呀
そ　そうなのかなぁ
是 是嗎
そうさ　君はもっと誇っていい
當然 你完全可以再驕傲一點
急転直下の展開ね
真是急轉直下
一時はどうなることかと思ったけど
本來還挺擔心的
でも　よかったじゃない
但結局是好的
だって　ずっと憧れてたでしょう
你一直都嚮往著學生會不是嗎
すごいわ　アルト
你真棒 阿爾托
うん
嗯
よーし　私も負けてられないわね
好 我也不能一直被你壓一頭
手始めに今度のブロンズ試験
首先就是初級考試
アンタよりいい成績で合格してみせるんだから
我一定要拿到比你好的成績
浮かない顔だね
怎麼愁眉苦臉的
いえ　その
沒有 就是
今回結局ヴェルメイさんの正体をバラしちゃいましたし
這次到最後還是讓他們知道了你的真身
生徒会のことも何だか押し切られちゃった感じが…
然後進學生會這事也有點被強迫的意思…
まっ　監視と言っても　四六時中ってわけじゃないんだ
沒事的 說是監視 也不至於一天二十四小時
正体のことだって　アタシは別に構わないよ
我也不在乎他們知道了我的身份
ただ　あの生徒会長には気をつけたほうがいい
只是你最好小心那個學生會會長
ありゃあなんていうか　まともな人間とは思えない
怎麼說呢 我不覺得她是什麼正常人
会長さんが
會長嗎
確かにちょっと怖そうな感じもしましたけど
雖然我的確覺得她有點可怕
二回目の質問で　アタシ首を振っただろう
她第二次問話時 我不是搖了搖頭嗎
危なかったんだよ　お前さん
當時你已經陷入險境了
最後のお誘いだってそうだ
最後邀請你加入時也同理
断ってたら　その瞬間
只要你敢拒絕 那下一秒
お前さんの首は切り飛ばされてたかもしれない
可能就已經身首異處了
ま　まさかぁ
不 不會的吧
いくらなんでもそんなこと
再怎麼說也不至於
まぁ　首が飛ぶは考えすぎだと思うけどね
也是 身首異處可能是我誇張了
普通のヤツじゃないってのはたしかさ
我只是想說她定不是常人
でも
不過
会長さんのことはともかく　今日のことで痛感しました
先不提會長 今天的經歷讓我清楚明白了
僕がもっと強かったら
我還遠不夠強大
ヴェルメイさんのこと守ってあげられたのにって
沒辦法在那種情況下保護你
そしたら悪魔だってことも
連你是惡魔這件事
今日のようなことが続けば
如果今後再發生今天這種事
いずれ周りにごまかせなくなる日が来る
周圍所有人遲早都會知道
そうなったらヴェルメイさんは…
那你就會…
強くなりたい
我想變強
ヴェルメイさんを守れるくらい
強到能夠保護你
いっいえ　ちちっ違うんです
不不是的 我不是這個意思
変な意味じゃなくて　つい…
我這話沒有深意的 只是順口…
なんで　いいじゃないか
慌什麼 說得不是挺好的嗎
あの…　ヴェルメイさん
那個… 薇爾梅小姐
すっごく嬉しかったよ
我很開心
けど　それならご主人様にはうんと強くなってもらわないとねぇ
那我可得讓我的主人狠狠地變強才是
ちょちょちょっ
別別別
何を
你幹嘛
聞こえないねぇ
我聽不清哦
アタシのこと　守ってくれるんだろ
你不是說 要保護我嗎
そそそそれとこれとは　話が違くないですかぁ
你你你要做的事跟我剛剛說的話 是兩碼事吧
うるさい
廢話少說
アタシに負けてるヤツに守れるわけないだろ
連我都贏不了還怎麼保護我
強く　強くなりたぁい
我想 我想變強
ヴェルメイさんは
薇爾梅小姐
悪魔です
是惡魔
やっと　やっと見つけた
總算 總算是找到了
でも　違うんです
但不是你們想的那樣
ヴェルメイさんは悪魔だけど　悪い悪魔じゃなくて
薇爾梅小姐雖是惡魔 但並非邪惡的惡魔
史上最大の厄災ですか
史上最大災厄啊
そうだ　強くなるんだ　もっと
沒錯 我要變得更強大
何が起きても　ヴェルメイさんを守れるくらい強く
強到無論發生什麼意外 都能守護薇爾梅小姐
ヴェルメイさん　見ててください
薇爾梅小姐 請你好好看著吧
いずれ生徒会の人たちよりも
我遲早會比學生會的人
いえ
不
この世界の誰よりも強くなってみせますから
比世界上所有人都要強大
事情はどうあれ　せっかく生徒会に入れたんだ
不論起因 我現在是學生會的一員了
学べることは全部学ぼう
盡可能多學點東西吧
胸を張って
有朝一日
ヴェルメイさんのご主人様だって言えるようになるんだ
我能自豪地向世人說 我就是薇爾梅小姐的主人
失礼します
打擾了
あら？
哦？
アルト・ゴールドフィルド
阿爾托·戈爾德菲爾德
会長
會長
やはり私は
我還是
このようなハレンチなヤカラを執行部に入れるのは反対です
反對這種不要臉的流氓來我們執行部
まぁ　鍵をかけ忘れたのは私たちですし
沒什麼 怎麼說也是我們忘了鎖門
彼に非はないでしょう
他並無過錯
寛大すぎます　会長
您太寬容了 會長
あれぐらい別によいではないですか
也就是看到了我們換衣服而已
減るものでもありませんし
並不會少塊肉
な…
什…
よっ
還
嫁入り前の身体を見られたのですよ　私たちは
還沒嫁人就被他看了個精光啊我們
ジェシカ　あなた　意外と乙女なところがあるんですね
潔西卡 想不到你還挺少女的
私が変なのか　私が…
難道奇怪的是我嗎…
そんなことより
換個話題
今日皆さんに集まってもらったのは
今天召集各位
これを見ていただきたいからです
是想讓你們看看這個
これは？
這是？
私が戦った相手の使用した魔法具です
與我戰鬥的那個人使用的魔法具
といっても　その中のほんの一枚ですが
的其中一張罷了
見慣れない術式だな
這術式並不眼熟
簡易的な紙のゴーレムといったところか
也就只是個自動小紙人吧
しかしこれは…
不過這…
オルティギア市警の魔法鑑識課が調査したらしいですが
奧爾提基亞市警方的魔法鑑別科也做了調查
魔法バンクには登録されていない
發現其在魔法銀行並未留過記錄
未知の術式だということしかわかりませんでした
只明白了這屬於一種未知的術式
未知の術式
未知的術式
たった一枚の紙切れに　尋常ではない規模の魔法回路
這張單薄的紙片上 有著規模不同尋常的魔法迴路
複雑すぎて　鑑識課のゴールドスクエアでも
其過於複雜 連鑑別科的上級魔導師
解析すらままならないそうです
都難以將解析工作進行下去
だとすると
如此一來
まさか
難道
彼の者　魔法の深淵にたどり着き
這個人 已踏足魔法的深淵
世に新たなことわりを作り出せし
創造出了世上本不存在的真理
己が魔導で世界を変えるほどの極地に至る者の名を
到達了憑自身之魔導改變世界的境界
国は畏敬を込めた称号で呼び讃えます
國為表敬畏 賜予其名號以稱讚
敵は　プラチナスクエアかもしれません
我們的敵人 或許正是特級魔導師
しんどっ
心累
めっちゃ疲れた
人家快累死啦
あれ
咦
コハクミヤさんじゃん
這不是琥珀宮嗎
『波動』的琥珀宮
魔導集大成之人
あなたですか　アイオライト
是你啊 堇青
回収したやつ　ちゃんと届いたっしょ
我送回來的東西你應該收到了吧
きっちりやってよー　結構大変だったんだから
好好做哦 到手可費勁了
それより　アイオライト
我問你 堇青
あなた　また私が連絡用に渡した　紙人形壊しましたね
你是不是又把我給你的通話紙人弄壞了
やっぱこう見るとでかいね　遠出したかいがあったって感じ
這麼一看真的好大哦 不枉我出了一趟遠門
聞いてない
無視我
それにしても　ずいぶんとかかりましたね
話說 你們這趟去了挺久的吧
それがさ　大僧正のおっさんがマジ頑固でさ
因為大僧正大叔太頑固了啦
なっかなか首を縦に振らねの
死活都不肯點頭
もー　めんどくせぇったら
麻煩死了
大僧正
かの『宝塔』のハースバル氏ですか
是指那位「寶塔」的哈斯巴爾啊
神聖魔法の使い手としては　プラチナスクエアの中でも
擅於使用神聖魔法 哪怕在特級魔導師中
右に出る者がいない傑物だとか
也無人能出其右
いったいどう説得したんですか
你是怎麼說服他的
殺したよ
殺了啊
当然でしょ
這不是當然的嗎
まっ　そういうことだからさ
事情就是這樣啦
その「悪魔」のパーツ　管理はよろしくね
那個「惡魔」的部件 就麻煩你保管了哦
あなたは
你去哪
とりあえず着替え　そしたらまた出るよ
先換身衣服 然後再出門
ほら
你想想
誰かさんたちが回収しそこねた分
那誰沒拿回來的東西
回収しに行かなきゃならないからさ
總得有人去拿回來吧
俺ってば働きもの
我真勤快
ここはどこだろう
這是哪裡
女の子が泣いている　誰だろう
有個女孩在哭 她是誰呢
ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起
そうだ　あの子は…
我懂了 她是…
あれ
咦
ここは…
這又是哪…
やあ
你好
君は　あの子のことをどう思っている
你是怎麼看待她的呢
あ　あの子って
她 她是指誰
女の人？　誰だろう
這是個女人？又是誰呢
君の前には二つの道が存在する
如今你面前有兩條路可走
世界中の人々　大勢の人のために
一條 是為了世間所有人
正しきを貫く「正義」の道
將正確貫徹到底的「正義」之路
あの子のために　たった一人のために
另一條 是為了她一人
わがままを貫く「災悪」の道
將不羈貫徹到底的「災惡」之路
ああ　そうか　あの子っていうのはきっと…
是這樣啊 她口中的她 定是指…
君は
你
あの子のことをどう思っている
是怎麼看待她的呢
さっきのは…
剛才的是…
なんだい　まだやってたのかい
怎麼 又在複習啊
ヴェルメイさん
薇爾梅小姐
ここのところ毎晩じゃないか
這段時間每天都挑燈夜戰啊
今日くらい早く寝たらどうだい
今天就歇歇 早點睡吧
そ　それもそうなんですけど
你 你說的倒也沒錯
いよいよブロンズ試験ですからね　緊張もしますよ
明天就是初級考試了 還是有點緊張的
試験って言っても　学生の半分は受かるんだろ
這考試 你們學校學生也有一半能考上吧
お前さんなら余裕さね
對你來說不是什麼大問題吧
筆記だけなら自信なくもないんですけど
單說筆試我也算是有自信吧
実技試験もあるんですよねぇ
但還有實戰考試啊
生徒会の先輩たちにも釘をさされちゃいましたし
還被學生會的前輩們警告了
事件のこともあるが　君はまずブロンズ試験だな
事件先放一邊 你還得先應付初級考試
うん
嗯
そんな時期か
都到這個時候了啊
アルト二回生
阿爾托
私に勝っておいてよもや落ちるなどということはあるまいなぁ
你都贏了我 可別讓我看到你連考試都過不了
絶対に合格しないと…
一定得考過 不然…
って　全裸じゃないですか　服着てくださいよ
不是 你怎麼一絲不掛啊 快把衣服穿上
っていうか　実技試験が心配なら
話說 你要是擔心實戰考試
机に向かうよりもっと大事なことがあるさね
比起看書更應該做點別的吧
ちょっ
等
試験で使うんだろ
考試用得到的吧
ならたくさんしとかないと
那不得多存一點嗎
その
那個
吸われて
被吸了
ほらお返し
來 再還給你
どうせ夜更かしするつもりだったんだろ
反正你也打算熬夜的吧
吸って　注いで
吸完 再注入
たくさんお勉強しようじゃないか
讓我們再多花點時間學習吧
えっと　ペンも入れたし
我想想 筆也拿好了
ノートも入れた　念のため何冊か教科書も
筆記本也拿好了 為防萬一再帶幾本課本
これは　ヴェルメイさんが封印されてた魔本だ
這本書是封印了薇爾梅小姐的書
懐かしいな
還挺懷念的
最初は使い魔が召喚できなくて　留年しそうになってたっけ
那時一直召喚不出使魔 差點還留級了
やっぱり全然読めないや
還是一點都看不懂
そういえば　この魔本にヴェルメイさんを封印したのって
說起來 把薇爾梅小姐封印在這本書裡的
どんな魔法使いなんだろう
是怎樣的魔法使呢
アルト　そろそろ出ないとまずいんじゃないのかい
阿爾托 再不出門就晚了哦
もうそんな時間ですか
已經這麼晚了嗎
いよいよブロンズ試験　本番ね
終於要踏上初級考試的考場了
みんな気合い入れていくわよ
大家打起精神來衝呀
そ　そうだね
是 是啊
ちょっと　もう少しシャキッとしなさいよ
你啊 能不能別這麼頹廢了
ごっごめん　寝不足で
抱 抱歉 沒睡好
もう　体調管理だって立派な実力よ
管理好身體狀態也是考試的一環
しっかりしなさいよね
別太鬆懈了哦
うん
嗯
ただ
不過
魔力は充実してるんだよなぁ
魔力倒是相當充沛
心臓の調子も問題ないし
心臟也很正常
ヴェルメイさんの言うこと聞いて　正解だったかも
聽薇爾梅小姐的話或許是正確的
私たちの会場ってＡ棟よね
我們的考場是A棟吧
そのはずですが
理應是的
試験も学院でやってくれたら楽なのに
要是能在學校裡考就好了
ブロンズ試験は国中の見習い魔術師が参加するからね
全國的見習魔術師都會來參加初級考試的
公平を期すため　受験会場は決められているのさ
考試點早就固定了 這也是為了公平
おい　あの制服
喂 那校服
オルティギア学院だ
是奧爾提基亞學院的
あれが…　オルティギア学院
他們就是… 奧爾提基亞的人
なんか目立ってない　私たち
我們的回頭率是不是有點高
まぁ　うちは難関校ですからね
畢竟我校很難考上
ブロンズ試験も　うちは半数が合格しますが
每次初級考試 我校的合格率也有五成
他校だと合格率は１割ほど
其他學校只有一成左右
四回生への進級にブロンズ資格が必要なのも
將通過初級考試作為四年級進級要求的
オルティギアくらいです
也就只有我們學校了
そう聞くと　ブロンズ試験も狭き門だって感じがするわね
聽你這麼一說 這初級考試的門檻好像也挺高的
そ　そうだね
是 是啊
そう思うとマルクス　アンタよくうち入れたわね
那馬科斯能進我們學校還挺厲害的
当然さ　何せ僕には秘密兵器があるからね
必然 畢竟我有著獨門秘密武器
まっ　なんにせよ　油断は禁物ってことよ
無所謂啦 總之就是不能大意
よっしゃ　燃えてきた
好嘞 我燃起來啦
最初は実技試験からか
第一門就要考實戰啊
よーし　絶対合格するぞ
好 我一定要合格
その意気よ
就是這股勁
結構人数いるわね
人好多啊
実技試験の会場は10か所以上に分かれてるのに
明明實戰考場有10個以上
うん　というか　みんな何をざわざわして
嗯 話說大家都在議論什麼
水晶の中に炎
水晶裡有一團火
よーし　全員そろったな
好了 都到齊了吧
一回しか説明しないからよく聞け
好好聽 我只說一次
あの人
那個人
知ってるの　シャロル
你知道他嗎 夏洛爾
王立魔法軍のファランクス大佐です
王立魔法軍 法蘭克斯大佐
特殊部隊員の選抜もされている鬼教官
是名魔鬼教官 還負責選拔特別部隊成員
まさか彼が試験官なんて
沒料到監考竟是他
今年の実技試験は「魔力供給」だ
今年的實戰考試內容是「魔力供給」
ここにあるデカい水晶は
我身後的這塊大水晶
魔力の量や質を測定する装置になっている
是一個能測量魔力的量與質的裝置
ただの測定だと思って甘く見るなよ
別大意認為這只是單純地測定魔力
魔力干渉された不定形の炎に水晶という
未定形火焰經過了魔力處理
物理障壁を挟んでの魔力供給だ
中間還隔著一層水晶
それを踏まえた上で全力で魔力を炎に注げ
你們要在這種條件下全力將魔力注入火焰
その時の変化がどれだけ大きいかで点数をつけてやる
我們將依據屆時的變化程度給你們打分
なっなんだ
什 什麼嘛
割と簡単そうだな
好像還挺容易的
要は水晶に魔力を込めりゃいいんだろ
就是把魔力注進水晶裡就行了唄
それじゃあ試験番号１番から始めろ
開考吧 從考號1號開始
いや
不
たぶん
這大概
そんなに簡単な試験じゃない
並不是這麼簡單的考試
うん
嗯
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal, can I stay close?
With the children, we link our arms
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past